ยินดีต้อนรับกลับ.
เรามาดูกันว่าเราต้องการแก้ปัญหานี้อย่างไร
นั่นคือวิธีที่เราสร้างโครงสร้างข้อมูลสแต็กที่มี PUSH และ POP สูงสุด
ตอนนี้ยอดเขาควรจะค่อนข้างง่าย
เราแค่อยากเห็นไอเท็มอันดับต้น ๆ บนสแต็คดังนั้นฉันก็บอกได้ว่าพีคจะคืนค่าจุดบนนี้
แค่นั้นแหละ.
ดีและเรียบง่ายดังนั้นถ้าเราเรียกจุดสูงสุดของสแต็กของฉันมันจะกลับมา
ไม่เพราะไม่มีอะไรในสแต็คของเราด้านบนนี้คือ
ไม่ว่างเปล่า
ไปที่สิ่งที่น่าสนใจที่ถูกผลักดันกันเถอะ
เราจะเพิ่มสิ่งต่าง ๆ ในสแต็กได้อย่างไร
สิ่งแรกที่เราต้องทำคือการสร้างโหนดใหม่และอย่างที่ฉันบอกว่าเราสามารถสร้างวัตถุใหม่ที่นี่ถ้าเราต้องการหรือเราสามารถใช้คลาสโหนดที่ฉันให้ไว้ที่นี่
เราสามารถใช้คลาสโดยการบอกโหนดใหม่ซึ่งสร้างคลาสให้กับอินสแตนซ์และให้ค่าที่เราจะผลักดันด้วย
ต่อไปเราต้องการตรวจสอบว่านี่เป็นรายการแรกเพราะถ้าสแต็กว่างเปล่าและนี่เป็นรายการแรกในขณะที่ด้านบนและล่างทั้งคู่จะชี้ไปที่โน้ตเดียวกัน
ดังนั้นในกรณีนี้เราสามารถตรวจสอบว่าความยาวจุดนี้เท่ากับศูนย์หรือไม่
ในกรณีนี้เราสามารถบอกได้ว่าด้านบนนี้จะเท่ากับโหนดใหม่
และล่างสุดนี้จะเท่ากับโหนดใหม่ไม่เช่นนั้นเราต้องทำบางสิ่งที่แตกต่างกันเล็กน้อย แต่ไม่แตกต่างกันเพราะเราเห็นในตัวอย่างรายการที่เชื่อมโยงเราแค่ต้องเปลี่ยนตัวชี้ไปรอบ
ๆ
ในกรณีของเราเราต้องการบอก Konst holding pointer ไปยังโหนดบนสุด
เพราะสิ่งที่อยู่ด้านบนตอนนี้จะถูกแทนที่ด้วยสิ่งที่เราจะเพิ่มเข้าไป
ดังนั้นเราจะเก็บการอ้างอิงถึงสิ่งที่เป็นอันดับต้น
ๆ แล้วเราจะบอกว่าการเริ่มต้นนี้จะเท่ากับโหนดใหม่และจุดบนสุดของจุดต่อไปซึ่งตอนนี้โหนดใหม่จะชี้ สิ่งที่เคยเป็นมาก่อน แต่ตอนนี้อยู่ด้านล่าง
เราก็แค่บอกว่าจับพอยน์เตอร์
นั่นคือ Alltop ตอนนี้จะเป็นหลังจากโหนดใหม่ของเราแล้วในที่สุดเราก็ทำจุดนี้ Blant
บวกบวกเพื่อเพิ่มความยาวทีละ 1 แล้วในที่สุดเราก็อยากกลับมา
เราแค่คืนสิ่งนี้ซึ่งจะทำให้เราได้รายชื่อลิงค์กลับมา
ลองดูว่ามันใช้การได้ไหม
ฉันจะบอกว่าพีคก่อน
ไม่มีอะไรที่นี่ แต่ถ้าฉันต้องการที่จะผลักดันกองของฉันฉันจะบอกว่าผลักดันและเราจะผลักดัน Google ก่อนเพราะเรากำลังเยี่ยมชม Google
ก่อน
และถ้าฉันเรียกใช้สิ่งนี้ฉันจะได้รับโครงสร้างข้อมูลที่มีค่าสูงสุดซึ่งมีค่าโหนดของ Google
ถัดไปไม่ได้เพราะเรามีเพียงหนึ่งรายการและด้านล่างเป็น Google เดียวกันกับโน้ตถัดไป
และกองของเรามีหนึ่งในสิบ
ถ้าเราเพิ่มที่นี่ต่อไป
ไปหาคุณ Demy ต่อไป
ถ้าฉันคลิกเรียกใช้ตอนนี้ฉันมีความยาวของสองสแต็กที่มีโหนดด้านบนในขณะที่คุณ Dammy และโหนดด้านล่างเป็น Google
เพราะจำได้ด้วยสแต็คที่เราสแต็คแผ่นด้านบน
นั่นคือคุณเดมี่เข้ามาครั้งสุดท้าย
ดังนั้นคุณ Dammy จึงอยู่ด้านบน
จำ LifeIt เป็นขั้นตอนสุดท้ายและขั้นตอนแรก
เพิ่มอีกหนึ่งสมมติว่าเราไปที่โต๊ะหรือชุมชนของเรา
ดังนั้นทั้งหมดที่ฉันพูดผลักมะระนี้และฉันคลิกเรียกใช้และมีคุณไป
เรามีชุมชน Dischord ของเราที่ด้านบนที่ด้านล่างคือโหนด
และเพื่อให้แน่ใจว่า Peke ของเราทำงาน
ถ้าฉันมองเราควรได้รับความบาดหมางเพราะมันเป็นขาตั้งสุดท้ายและด้านบนสุดของสแต็คของเรา
ดีมาก.
ฉันหวังว่าคุณจะได้รับสิ่งนั้น
มาต่อกับป๊อปที่จะเอาสิ่งที่อยู่ด้านบนของสแต็ก
ก่อนอื่นมาตรวจสอบก่อนเพื่อให้แน่ใจว่ามีรายการอยู่เพราะถ้าไม่มีและเราไม่มี
ทีนี้เราแค่ส่งคืนไม่มี
ดังนั้นในกรณีนี้เราสามารถบอกได้ว่าการเริ่มต้นนี้ถ้ามันไม่มีอยู่ในกรณีนั้นเราจะกลับมา
ต่อไปเราสามารถทำ Konst hold pointer ของเราไปยังจุดบนสุด
ตอนนี้สิ่งที่อยู่ด้านบนซึ่งไม่ลงรอยกันฉันจะบอกว่าด้านบน Daut นี้ไม่ได้เป็นอย่างที่มันเป็นอยู่ในปัจจุบันเพราะเราต้องการที่จะลบมัน
มันจะเท่ากับจุดนี้จุดบนสุดถัดไปซึ่งอยู่ภายใต้ความไม่ลงรอยกัน
และสุดท้ายเราก็บอกว่าที่ความยาวลบลบเพราะเราต้องการลดการยืมหนึ่ง
และในที่สุดเราก็สามารถบอกว่าคืนสิ่งนี้
จำไว้ว่าเพราะ Javascript เป็นภาษาที่รวบรวมขยะ
หากฉันไม่ได้ทำสิ่งนี้และพูดว่าถือตัวชี้ไปที่จุดนี้ด้านบนดีทิ้งข้อความนี้ที่มีความไม่ลงรอยกันจะไม่ถูกอ้างอิง
และไม่ใช้สิ่งใดซึ่งหมายถึงภาษาที่รวบรวมขยะเช่น javascript
ซึ่งจะถูกลบออกจากหน่วยความจำโดยอัตโนมัติระหว่างการรวบรวมขยะ
ดังนั้นถ้าฉันใช้สิ่งนี้ในขณะที่ฉันยังไม่ได้ทำอะไรเลย
แต่ตอนนี้ป๊อปลองกลับไปที่ตัวชี้โฮลดิ้ง
ถ้าฉันคลิก Run หรือ Let's ทำสแต็กสป็อตจุดของฉันก่อนเพื่อลบความไม่ลงรอยกันออกจากรายการ
หากฉันคลิกเรียกใช้ฉันจะได้รับกลับหรือโหนดซึ่งเป็นตัวชี้การถือในกรณีที่เรายังต้องการที่จะเข้าถึงมัน
ไม่อย่างนั้นถ้าเราแค่อยากจะหายไปและเราไม่ต้องการมันอีกต่อไปเราก็สามารถคืนสิ่งนี้ได้
เราสามารถแสดงความคิดเห็นตัวชี้การถือ
และถ้าฉันคลิกเรียกใช้ตอนนี้เรามีเพียงคุณ Demy ที่ด้านบนและ Google ที่ด้านล่างและความบาดหมางกันก็หายไปจากหน่วยความจำ
ดังนั้นเราจะไปที่นี่ต่อไป
สมมติว่าฉันต้องการที่จะปรากฏอีกหนึ่งและถ้าฉันเรียกใช้ฉันตอนนี้มีเพียงสิ่งเดียวที่ Google ซึ่งเป็นรายการต้นฉบับในสแต็ค
ดังนั้นในขณะที่เราเพิ่งทำคือเราไปที่ Google แล้วเราไปหาคุณ Dammy
จากนั้นเราก็ไปขัดแย้งกันและจากนั้นเราตอกสิ่งที่อยู่ด้านบนแล้วเราก็ตอกย้ำคุณ Dammy และตอนนี้เราเพิ่งเหลืออยู่กับ Google
ถ้าฉันทำหนึ่งป๊อปล่าสุดที่นี่และฉันคลิกที่เรามีด้านบนซึ่งไม่ทั้งหมด แต่โอ้เรามีโหนดด้านล่างยังคงมี Google
เพราะเราไม่เคยลบป๊อปอัพโหนดด้านล่างของเรา
สิ่งที่เราทำก็คือแทนที่ด้านบน
เราก็แค่ต้องเพิ่มเงื่อนไขหนึ่งค่าตรงนี้ซึ่งก็คือถ้าจุดบนนี้เท่ากับจุดล่างนี้
นั่นหมายความว่ามีเพียงหนึ่งรายการในรายการ
ฉันสามารถทำเช่นนี้เข้าพรรษาเท่ากับศูนย์ถ้าพวกเขาทั้งสองเท่ากันซึ่งหมายความว่ามีเพียงหนึ่งบันทึกที่เหลือ
ในกรณีนั้นเราอยากบอกว่าจุดล่างนี้จะเท่ากับไม่
เพราะหลังจากเราลบโหนดเดียวที่เหลืออยู่คุณต้องการให้ด้านล่างเท่ากับไม่
ดังนั้นถ้าฉันทำเช่นนี้และคลิกเรียกใช้มีคุณไป
เรากลับไปที่สแต็กเปล่าเดิมของเรา
ฉันหวังว่าคุณจะได้รับสิ่งนั้นและสามารถเข้าใจได้
เรามีแบบฝึกหัดอีกเรื่องที่น่าตื่นเต้นในวิดีโอหน้า
ฉันจะเห็นอันนั้น
บ๊อบบี้.